ඔබම පෙන්වන්න, ලියොන්!
නැවත ඉපදෙනවා
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට
වීර රජුගේ සිට අසාමාන්‍ය squire දක්වා
කථාංගය 3 ප්‍රාග්ධනය සඳහා පිටත් වීම
යෝ.
එය කෞතුක වස්තුවක්ද?
ඔබ අපව පාවා දීමට අදහස් කරනවාද?
ඒ වගේ දෙයක්, ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් හයිලෑන්ඩර්ගේ
බූට්ස් ලෙවකනවා යැයි ඔබ කී විට එය විහිළුවක් නොවේද?
හයිලෑන්ඩර්ගේ ප්‍රසාදය දිනාගැනීමේ මාර්ගයක් ලෙස රහල්ට රිදවීම වළක්වන්න ඔහු සැලසුම් කරනවාද?
මෝඩ වෙන්න එපා. ඇත්තෙන්ම එය විහිළුවක් විය.
මම ශුද්ධ නයිට්වරයෙක්, ඔබ දන්නවා.
මම මේ ජාතියේ මිනිස්සු වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතයම ඉවත දැමීමට සූදානම්.
ඔයා දැක්ක නේද වෙච්ච දේ.
දැන් හයිලෑන්ඩර්ස්ලාට කරන්න පුළුවන්
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, සහ මතුපිටින් කිසිවකුට ඔවුන්ව නැවැත්විය නොහැක.
එය ශුද්ධ නයිට්වරයෙකුගේ යුතුකමක්
ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම නේද?
ඒත් මට මගුලක් කරන්න බෑ. ඒ වගේම මාව ලෙඩ කරනවා.
නමුත් හයිලන්ඩ්ගේ උදව් නොමැතිව,
මතුපිට ජාතීන්
මැජික් මෘගයන්ගෙන් අපට ආරක්ෂා කළ නොහැක!
සමහර දේවල් තියෙනවා
අපි පිළිගන්න ඕනේ...
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට හයිලෑන්ඩර්ස්ලාවත්
මැජිසයිට් තිරිසන්නුවත් ඕන නෑ අහිංසක මිනිස්සුන්ට කරදර කරනවට.
ඒ වගේම ඒවා නවත්වන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
Bloodchain Brigade ගැන අහල තියෙනවද?
නැත.
හයිලන්ඩ් ගරිල්ලා විරෝධී සංවිධානයකි.
වෙනත් රටවල, හයිලෑන්ඩර්ස්
සම්පූර්ණ නගර විනාශ කර ඇත
බ්‍රිගේඩය ඝාතනය කිරීමෙන් පසු \ඔවුන්ගේ අංකයක් නැත.
ඔවුන් කරන්නේ අවුල් ජාලාවක් පතුරවන එකයි!
ඔබ දකින්නේ කතාවේ එක් පැත්තක් පමණි.
Bloodchain Brigade හි සැබෑ ඉලක්කය
ඔවුන්ගේ රුධිරය යකඩ දම්වැල් බවට පත් කර කඳුකරය පොළොවට ඇද දැමීමයි.
එබැවින් ඔබ හයිලෑන්ඩර්ස් පරාජය කරනු ඇත,
ඔවුන්ගේ තාක්ෂණය සොරකම් කර, මතුපිටින් මිනිසුන් අතර
it පතුරුවනවාද?
ඔබ බුද්ධිමත් කෙනෙක්.
එමගින් අපට අපව
මැජික් මෘගයන්ගෙන් ආරක්ෂා කර ගත හැක
එය කිරීමට හයිලෑන්ඩර්ස් වෙත
උරා බීමට අවශ්‍ය නොවී.
පරමාදර්ශී ප්රතිඵලය, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ අපව පාවා දීමට තීරණය කළේ ඒ නිසාද?
ඔවුන් ටික කාලයක සිට
මාව බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා,
සහ අද රාත්‍රියේ සිදුවූයේ
මට අවශ්‍ය තල්ලුව.
ඔබට හයිලන්ඩ් සමඟ සටන් කර දිනන්න බැහැ!
ඒ නිසා තමයි මට
ඔබව මා සමඟ ගෙන එන්නට අවශ්‍ය වුණේ.
ඔවුන් පර්යේෂණ කිරීමට Hyral Menas ලබා ගත හැකි නම්,
හයිලෑන්ඩර්ස් ගේ උදව්වෙන් තොරව
කෞතුක භාණ්ඩ සාදන ආකාරය සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට හැකි වනු ඇත.
නැත.
මම අසංඛ්‍යාත මිනිසුන්ව මරණයට ගෙන යන දෙයකට සහභාගී වීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
මාත් එක්ක එන්න ඕනද ඉංග්ලිස්?
මම ප්රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
එතකොට ඔයා Eris වගේද? ඔබට අවශ්‍ය
දේවල් එලෙසම තබා ගැනීමටද?
නැහැ! නමුත් මම එය දකින ආකාරයට, මම
Eris පැත්තේ නම්, මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත!
S-ඒකිට පිස්සු...
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් මම
බලය යුක්තිය සමඟ සම්බන්ධ කිරීම නැවැත්තුවා.
මම දැනටමත් එක ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
ඔබට ඊරිස්ව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්, පැමිණ ඇයව රැගෙන යන්න!
ඔබ ශක්තිමත් බව කීමට
ඒ අවසන් සටන මම ඕනෑ තරම් දුටුවෙමි.
හුරුබුහුටි කුඩා දැරියක්
මෙතරම් දැඩි විය හැකි බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය.
වැඩිහිටියෙකු ලෙස, මම ඔබට පහසුවෙන් යා යුතුය,
නමුත් මා සතුව ඇති සියල්ල මම ඔබට දෙන්නෙමි!
ප්රවේසම් වන්න!
එය ලියොන්ට ලැබුණු ඉහළ මට්ටමේ කෞතුක වස්තුවකි!
එහි
අකුණු මෘගයන්ට අණ කිරීමට ඉඩ දෙන තෑග්ගක් ඇත!
මගේ ඇසින්, තිහක් පමණ.
ඔබ දෙදෙනෙක්, මා අනුගමනය කරන්න.
ඉතුරු ටික ගිහින් ඉන්ග්ලිස් ගන්න.
එරිස් තුවාල ලබයි.
ඔහු අදහස් කරන්නේ මාව නවත්වන්න, පසුව ආත්මය
මම එසේ වාඩි වී සිටින අතරතුර ඇයව ඉවත් කර දැමීමයි.
සූක්ෂ්ම උපක්‍රමයක්!
ඔබ ඔවුන්ට ප්‍රබල ප්‍රහාරයකින් පහර දුන්නොත්,
ඒවා පිපිරී යනු ඇත!
ඔබ එය අඩකින් කපා දැමුවාද? එම දුර සිට?
ඊළඟ වතාවේ අපි සටන් කරන්න, එම දක්ෂතාවය භාවිතා කරන්න!
නැහැ!
මම ඔබ වගේ නොවේ!
මම එය භුක්ති විඳින නිසා මම සටන් නොකරමි!
ඔබට එය බොහෝ විට වෙඩි තැබිය නොහැක.
ඔබ එය භාවිතා කළේ
ඉංග්‍රීසිට පරිස්සම් වෙන්න කියන්නයි නේද?
එය ඔබට සතුටක් විය.
ඉතින් ඔයා සුන්ඩර් කෙනෙක් නේද?
කට වහපන්!
ඔහ්, මට තේරුණේ නැහැ!
රැඳී සිටින්න! මම ඔබට උදව් කිරීමට එන්නම්!
මෝඩයා! මම නිකමට කිව්වේ...
මොකක්ද - මොකද වුණේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක තේරුම් ගත්තා, එරිස්!
ඔබට ඔවුන්ගේ
පිපිරුම් සමීප පරාසයකින් මඟ හැරිය නොහැකි නම්,
එවිට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබේ ආරක්ෂාව බොහෝ සෙයින් වැඩි කර ගැනීමයි...
පිපිරීම් ඔබට හානියක් නොවන බව, හරිද?
මම ඔබට කියන්න උත්සාහ කළේ දුර සිට පහර දෙන ලෙසයි!
කෙසේ වෙතත්, මෙය වේගවත් වේ!
මට
සම්පීඩිත ඊතර් - ඊතර් ෂෙල්- තරංග වලින් මා වටකර ගත හැක.
පිපිරීම් වලින් පිපිරුම් තරංගය අවශෝෂණය කර ගැනීමට!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
ඔබ භයානකයි.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය භාවිතා නොකරන විට මගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය යොදවන්නැයි ඔබ මට කියන්නේ කෙසේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මෙම තාක්‍ෂණයේ ඇති දෝෂය වන්නේ
එය දිගු කලක් නඩත්තු කළ නොහැකි වීමයි.
ඔයා ඇදහිය නොහැකියි පැටියෝ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඊරිස්ට හෝ මට
ඔබව තනියම හසුරුවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔබ රකුසෙක් \\ Prismer එකකට සමාන නොවේ.
ඔව්! මම තනියම එක්කෙනෙක්ව පරද්දන්න පුළුවන්
ඉන්න තැනට එන්න මම පුහුණු වෙනවා!
ඔයා බැරැරුම් ද?
විශාල සිහින දැකීම හොඳයි!
සමහර විට ඔබ අනාගතයේදී පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත,
නමුත් දැනට, මම යන්නේ
ඔබේ දුර්වලතාවයක් ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට එම කුඩා
උපක්‍රමය දිගු කලක් තබා ගත නොහැක, නේද?
ඔහු තියුණු ය. සහ විශ්වාසයෙන් ශක්තිමත්.
මගේ පෙර ජීවිතයේදී, ඔහු
මගේ විශ්වාසවන්තම මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකි.
සහ එය ඇත්ත නම්?
වෙන මොනවා ද? අපි බලමු කවුද මුලින්ම කඩන්නේ කියලා!
සිදු නොවේ.
බරපතල ලෙස?
කෙල්ලෙක්ගෙ කකුල් දෙක දිහා බලන් ඉන්න එක හොඳ නෑ.
ඔබ ඔවුන් මගේ මුහුණට තල්ලු කරන්නේ!
මම කිව්වා, වෙන්නේ නැහැ!
රාණි!
මැජික් මෘගයෙක්!
මම ඇයට හානියක් වීමට ඉඩ නොදෙමි!
මොනවා උනත් මම රාණිව රකිනවා!
තලය ප්‍රගුණ කිරීම සඳහා, මම
මේ ජීවිතය කාටවත් නොබලා ගත කිරීමට තීරණය කළෙමි...
නමුත් මෙය මම මටම දුන් එක පොරොන්දුවකි!
"ඉංග්ලිස් යුකස්" ලෙස මගේ භාරය!
රාණි ඔයා හොඳින්ද?
ස්තූතියි, ක්‍රිස්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල ඔබ විසින්ම කරවා ගැනීම නිවැරදි නොවේ!
ඉතින් මම ඉදිරියට යන්නයි
රහල්ට ම පාඩමක් උගන්නන්නයි හිටියේ.
ඒත් මම ඇතුලට වෙලා බලන් ඉන්නකොට,
ඔහු එක්වරම වේදනාවෙන් කෑගසන්නට විය,
පසුව ඔහු ඒ දෙයට පත් විය...
ඒ රහල්ද?
ඉංග්‍රීසි!
ඒක තමයි මගේ නම...
නමුත් කෙසේද?
මම කවදාවත් මනුස්සයෙක්
මැජික් තිරිසනෙක් වෙනවා කියලා අහලා නෑ!
මම ඔහුට මත්ද්රව්ය දුන්නා.
ලියොන්!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කියන්නේ Prism Powder කියලා.
ඝනීභවනය කරන ලද
Prism Flow වලින් සාදන ලද ඖෂධයක් බව ඔවුහු පැවසූහ.
Bloodchain Brigade එය නිර්මාණය කළේය.
ඔවුන් මට අන්තිම වතාවට ටිකක් දුන්නා
ඔවුන් මාව බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
මතුපිට මිනිසුන්ට එය හානිකර නොවේ,
නමුත් ඔබ එය හයිලෑන්ඩර් මත භාවිතා කරන්නේ නම්...
හොඳයි, ඔබටම බලන්න පුළුවන්.
එයාව සනීප කරන්න විදිහක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කොහොමත් ඔහුට දුක්ඛිත මරණයක් අත්විය යුතුයි.
කොහොම හරි මම යනවා.
ඔබ සහ ඉංග්ලිස් අතර, ඔහුට තර්ජනයක් නැත.
පිපිරෙන්න!
ඔහු පැන ගියේය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ලියොන්...
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉංග්‍රීසි!
එය ඔහුට ලැබිය යුතු දේ විය හැක, නමුත් මට තවමත්
ඔහු මේ තත්ත්‍වය දකිද්දී අනුකම්පාවක් දැනේ.
මම අඩුම තරමේ
උඹට දුකක් දෙන්නේ නැතුව බිම දාන්නම්!
ක්රිස්!
එකම එක වර්ජනයකින් මෙය අවසන් කිරීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
නමුත් මෙතන එහෙම කළොත්
එය කඩා දමනු ඇත්තේ මන්දිරය පමණක් නොවේ
නමුත් නගරයේ විශාල කොටසක්.
නගර වැසියන් බේරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
ඒක තමයි!
රෆින්හා! ඉංග්‍රීසි!
ඔබ හොඳින්ද?
පියාණෙනි! ඔබ ආවා!
මට කණගාටුයි! මම වැරදියි!
මම කවදාවත් ඔබ දෙදෙනාව
මෙය ඔබට තනිවම කරට ගෙන යාමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
ඉංග්‍රීසි!
මන්තරකාර මෘගයෙක්ද?
එය භූමියෙන් පිටවීමට ඉඩ නොදෙන්න!
වෙන් වෙන්න!
ඉන්න!
Eris අපිට උදව් කරන්න යනවා!
එරිස්!
ඔබ මොනවද කරන්න සැලසුම් කරන්නේ?
මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න!
අපි එය පයින් දමමු!
ඉංග්‍රීසි!
මම-එය නගරයෙන් පිටතට ගොඩ බැස්සේය.
යා යුතු මාර්ගය, එරිස්!
ඔබ ඉතා බලවත්!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ තරම් දුරකට පයින් ගහන්න තරම් මට හයියක් නෑ.
අනුගමනය කරන්න. මගේ. නායකත්වය.
දැන්, අපි මෙය අවසන් කරමු!
ඉංග්‍රීසි!
එය තවමත් සිටගෙන සිටියි.
මොකක්ද ඔයා මේ දැන් කළේ?
ඔබ එය පයින් ගැසුවේ මමයි
ක්‍රිස්ට මිනිසුන් අවශ්‍ය නැත
ඇගේ බලය ගැන දැන ගැනීම.
රූනයක් නොමැතිව මැජික් මෘගයෙකු පරාජය කළ හැකි කෙනෙකු සිටින බව මිනිසුන් දැන සිටියේ නම්,
එය අවුල් වියවුල් ඇති කරයි, ඇය පවසයි.
මම දකියි.
මම ඇයට දුන් නිදහසට කරුණ එයයි.
නමුත් සත්‍යය නම්, නගරය ආරක්ෂා කිරීමේ රාජකාරියට
සිටීමට මට අවශ්‍ය නැත!
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
එරිස්, ඒ මැජික් මෘගයා ප්‍රිස්මර් තරම් ශක්තිමත්ද?
නැත.
එය ප්‍රබලයි, මම හිතන්නේ, නමුත් එය වැඩිහිටියෙකු සහ දරුවෙකු අතර ඇති
වෙනස වගෙයි.
ඉතින් මට Prismer එක්ක සටන් කරන්න ඕන නම්
one hit එකෙන් ඒක පරද්දන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන.
ක්රිස්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිකන් බලන්න!
ඉංග්‍රීසි!
ඇය භාවිතා කරන එම බලය කුමක්ද?
එතැන් සිට වසර දොළහක් ගත වී ඇත.
බලය පරීක්ෂා කිරීමට හොඳම අවස්ථාව මෙයයි
මම මේ මුළු කාලයම පුහුණුවීම් කළා!
ඉංග්‍රීසි!
රහ්... ආයුබෝවන්.
ඊතර්...
වර්ජනය කරන්න!
W-Wow!
ඒ මගේ ක්‍රිස්!
ක්රිස්!
ඔයා හොඳින්ද?
මම ටිකක් මහන්සියි, මම හිතන්නේ.
මට ශක්තිය මදි.
Gතව පුහුණු කළ යුතුයි.
ඔයාට පිස්සු...
ඔයා කිව්ව දේ හරි රාණි.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබ කඳුකරයේ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නේ නම්, එය සැබෑ වනු ඇත.
අද සටන ඉතා හොඳ එකක් විය.
මම හැමෝටම කියන්නම්
මේක ලියොන්ගේ වැඩක්,
සහ ඔහු අපිව
බ්ලඩ්චේන් බලකායට පාවා දුන් බව.
කිසිවෙකු ඔබට හෝ යමිර්ට දොස් නොකියමි.
කරුණාකර කරන්න!
අනික හැමෝටම කියන්න
මැජික් මෘගයාව පැරදෙව්වේ ඔබයි කියලා.
හොඳයි, ඔබට අවශ්ය වන්නේ එය නම්, නමුත් ...
නමුත්?
ඔබ මට එකක් ණයයි.
ඒ ණය කවදා හරි ගෙවන්න.
හරි, තේරුණා!
ආයුබෝවන්.
අම්මෝ මම දෙයක් අහන්නද?
එය කුමක් ද?
සාදයේදී අපව හඳුන්වා දුන් විට,
ඔබ යම් දෙයක් ගැන කලබල වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ ඇයි?
සමාවෙන්න.
ඔබට කවදා හෝ දැන ගත හැක,
එහෙත් මට එය කීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඒකට උදව් කරන්න පුලුවන්ද කියලා මිනිස්සු හොයාගන්න මට ඕන නෑ.
ඔන්න මම යනවා, ක්‍රිස්!
හරි, රාණි!
රෆින්හා වයස අවුරුදු 15 යි
වාව්!
මමත් ඊතල ගණන දෙගුණ කළා!
ඔව්! ඔබේ දුන්න
වඩාත් ශක්තිමත් වෙනවා!
ඉංග්‍රීසි වයස 15
එය මග හැරීම වටී!
"වටිනා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, එය යාමට කාලයයි!
කොහෙත්ම නැහැ! මම අසුරලා නැහැ!
මෙදින 15 හැවිරිදි ඉන්ග්ලිස් සහ
රෆින්හා අගනුවර බලා පිටත් වේ.
රාණි, මෝඩ කෙල්ල.
ඔවුන් කයිරාල් අගනුවර පිහිටි නයිට්වරුන්ගේ \ නැකැඩමියට ඇතුළත් වීමට නියමිතව තිබුණි.
රෆින්හාව හොඳට බලාගන්න.
මම කරන්නම්, ඔබේ කරුණාව!
පිරිමි ළමයෙක් ඇය පසුපස ගියොත් ඔවුන්ව එළවා දමන්න!
මට එය දෙන්න!
රෆින්හා නයිට්වරයෙකු වීමට,
and Inglis, ඇයගේ squire වීමට පුහුණු වනු ඇත.
ඔවුන් නිවසින් පිටව යනු ඇත
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිතයම දන්නා,
සහ අගනුවරට මාසයක් පුරා
ගමනක් යන්න.
නෝවා නගරය
මේ නගරයේ පාලකයා හයිලෑන්ඩර් කෙනෙක්ද?
Yup. ඔවුන් පසුගිය වසරේ පමණක් භාර ගත්තා.
ඒ වගේම ඔවුන් භයානක දෙයක් කරලා නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මොනවා උනත් අපේ පහුගිය පාලකයා යටතේ තිබුනට වඩා
ජීවිතය හොඳයි.
සියලුම නගරවාසීන් කෘතඥ වෙනවා.
මම දකියි...
මම හිතන්නේ සියලුම හයිලෑන්ඩර්ස් නරක නැහැ.
ඔව්.
සංචාරය ඉතා විනෝදජනකයි!
සෑම තැනකම ඉතා හොඳ ආහාර තිබේ!
Yup.
නමුත් අපි ටිකක් අඩු නොකළොත්,
අපි අරමුදල් අඩුවෙන් දුවන්න යනවා.
හහ්? ඒත් අපි යමිර් එකෙන් පිටත් වෙලා
දවස් දහයක් විතරයි!
මේ ඔයා ගොඩක් කන නිසා, ක්රිස්.
ඔබටත්! ඔබ
සෑම ආහාර වේලකම පුද්ගලයන් හතර දෙනෙකුට ප්‍රමාණවත් වේ!
නමුත් මුදල් නොමැතිව, අපගේ ගමනේදී අපට රසවත් ආහාර අනුභව කළ නොහැක!
මාලිගාවට උදව්වට නොයන්නේ ඇයි?
බලකොටුව?
අපේ පාලකයා ඉන්ද්‍රජාලික මෘග ප්‍රහාරයන්ට උදව් කිරීමට නයිට්වරු සහ කුලී හේවායන් බඳවා ගනී.
ඔයාලා දෙන්නම නයිට්වරු,
එහෙම නැ මට නම් පේන්නේ.
ඔවුන් කුලී හේවායන් බඳවා ගන්නවා නේද?
අපිට වැඩක් වගේ!
මෙය ඉතා හොඳින් දැනෙනවා!
බඳවා ගැනීමේ විභාගය පහසුයි නේද?
නිසැකවම විය.
අපට නයිට්වරු කිහිප දෙනෙකු සමඟ සටන් කිරීමට සිදු විය.
ඔවුන් අපට හොඳ අමුත්තන්ගේ කාමර ද ලබා දෙයි!
සහ ස්නානය විශාලයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
මම ආපු වෙලාවේ ඉඳන්
මොකක් හරි මට කරදර කරනවා.
මානා ගලායාම අමුතුයි.
හැමෝගෙම දෙපා යටින් මන පොඩි ප්‍රමාණයක්
ඉවතට යනවා වගේ.
නිවිලා යනවා වගේ...
ක්‍රිස්, මම ඔබේ පිටුපස සෝදා ගන්නම්!
O-හරි!
ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්තයි ක්‍රිස්.
ඔබට විශාල පියයුරු ඇත, ඒවා ඉතා ලස්සනයි!
ඒ වගේම ලස්සන රවුම් බට් එකක්!
එහෙම කියන්න එපා... ලැජ්ජයි.
මට කුඩා දැරියකගේ සිරුරක් ලැබී ඇත.
ඉතින් මට ඊර්ෂ්‍යාවයි!
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔවුන් ඉතා විශාල හා මෘදුයි!
මගේ එකත් එහෙම උනා නම් හොඳයි!
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ.
සුභ සන්ද්යාවක්.
G-සුබ සැන්දෑවක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ හයිලෑන්ඩර් කෙනෙක්ද?
ඔව්.
මාව කලින් හඳුන්වා නොදීම ගැන කණගාටුයි.
මම නෝවා හි මහේස්ත්‍රාත්වරිය, සෙලින්.
"මහස්ත්‍රාත්"? ඔබ නගරයේ පාලකයා!
මම-මට සමාවෙන්න!
ඉතින් මේ නාන්නේ පාලකයාටද?!
අපි දැනගෙන හිටියේ නෑ...
ඒක හොඳයි.
නයිට් කෙනෙක් ග්‍රේටර් රූන් එකක් කියලා මට ආරංචි වුණා
සහ තවත් රණශූරයෙක් පැමිණ ඇත,
එබැවින් මට ඔවුන් හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
සෙලින් ආර්යාව!
අපිටත් නාන්න ඕන!
රිනෝ! මියුමි! චිකෝ!
අපේ පාලකයා කතා කරන විට බාධා කරනවාට වඩා ඔබ දන්නවා!
කමක් නෑ මිමෝසා.
ඇතුලට එන්න, ගැහැණු ළමයි!
හරි හරී!
මුලින්ම මම!
නැහැ, මම!
ඉන්න!
ඒ ළමයි...
එය ඔබට අපහසු විය යුතු බව මම දනිමි.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඉන්නේ මගේම පුතෙක් විතරයි,
ඉතින් පොඩි කෙල්ලෝ ඉන්න එක හොඳයි.
ඒ කෙල්ලෝ...
උන් අනාථයෝ. මට
ඔවුන්ව පාරේ තියන්න බැරි උනා.
වාව්, එය අපූරුයි!
සැබෑ පාලකයෙක් විය යුත්තේ එහෙමයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මෝ මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
මේ නගරයේ මානා ගලා යාම
කොහොම හරි අමුතුයි වගේ.
ඒකට හේතුවක් තියෙනවද?
මට කණගාටුයි. මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
කිසියම් බලවත් රණශූරයෙක්
සියලු දෙනාගේම බලය විනාශ කරන භූගතව සිටී නම්,
මම ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඔබ කොපමණ කල් ඉන්නවාද?
අපිට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ.
අපි අගනුවර
නයිට්වරුන්ගේ ඇකඩමියට ඇතුළත් වන්නෙමු.
මම දකියි.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ඔබේ උදව්වට කැමති දෙයක් තියෙනවා.
වචනය පමණක් කියන්න!
අපිට උදව් කරන්න පුලුවන් දෙයක් තියෙනවනම්...
එය මැජික්ට් තිරිසනුන් නොව මිනිසුන් සමඟ සටන් කළත්?
old පාලකයා යටතේ සේවය කළ නයිට්වරු දුෂ්ට පිරිසක්,
සහ මම ටික වේලාවකට පෙර ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවත් කළෙමි.
නගර වැසියන් කෙරෙහි ඔවුන්ගේ ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැටලුවක් වී තිබුණි.
ඔවුන් සියල්ලෝම එකට එකතු වී ඇත,
ඔවුන් යමක් සැලසුම් කරන බව පෙනේ.
මුර සංචාරය නොකරන මම යවන සමහර නයිට්වරුන්ට පහර දී ඇත.
මට ඔවුන් සමඟ එකවර ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍යයි,
යමක් සිදු වීමට පෙර
නගර වැසියන් අනතුරේ.
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය මම දනිමි.
ක්‍රිස්...
අවම වශයෙන් සියයක් ඇත.
මෙන්න ඔහු!
මම දැනගෙන හිටියා මම ප්‍රමාණවත් කරදරයක් කළා නම්
නගරයේ, ඔබ අවසානයේ පැමිණෙන බව.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෝකර්, අවසන් නයිට් කමාන්ඩර්.
ඔහු නායකයා ය.
ඔබට මෙතරම් ප්‍රමාණයක් පරාජය කළ නොහැක,
මිස් High-and-Mighty Highlander.
ප්‍රමාණයට වඩා ගුණාත්මකභාවය!
ක්‍රිස්, පූර්වගාමී ප්‍රහාරයක්!
උන්ව මරන්න එපා හරිද රාණි.
මම ඒවා සියල්ලම පුපුරවා හරිමි!
කව්-මොකක්ද? විශාල කෞතුක වස්තුවක්?
පිපිරෙන්න!
සමාවෙන්න. මට ඔයාව පහලට ගන්න වෙනවා.
ඔබේම දුප්පත් වාසනාව
අද මම මෙහි සිටි බව දුක් වන්න.
මේ තීව්‍රතාවය... හරියට Eris වගේ!
ඇය හයිරල් මෙනස්!
ඔවුන්ගේ
ගමනේ
අගනුවරට යන පළමු දිනය
ඔවුන්ගේ
පසුම්බි
විවේචනාත්මක
පහරක් ගන්න
සංචාරය ඉතා විනෝදජනකයි!
කුරොමුරා මෝටෝ විසින් විකට